[MUSIC]
[MÚSICA]
In this module we're going to talk about the specific boosting algorithm called
En éste módulo vamos a hablar sobre el algoritmo de boosting llamado
AdaBoost.
AdaBoost.
AdaBoost is one of the early machine learning algorithms for boosting.
AdaBoost es uno de los primeros algoritmos de aprendizaje automático para boosting.
It's extremely useful.
Es extremadamente útil.
It's very simple to implement.
Es muy fácil de implementar.
And it's quite effective.
Y es bastante eficaz.
There are others.
Hay otros.
I'll mention another interesting one towards the end of the module but
Voy a mencionar uno interesante al final del módulo, pero
let's start with AdaBoost.
empecemos con AdaBoost.
This is the famous AdaBoost algorithm,
Este es el famoso algoritmo AdaBoost,
which was created by Freund and Schapire in 1999, amazing useful algorithm.
el cual fue creado por Freund y Schapire en 1999, un algoritmo increíblemente útil.
So you start by seeing every data point the same way.
Se comienza viendo cada dato de la misma manera.
You don't know which ones are hard, which ones are easy.
no se sabe cuáles son difíciles y cuáles fáciles.
They all have the same weight.
Todos tienen el mismo peso.
And so you can start with them all weight, we'll start with them with weight 1 over
Se puede empezar con todos los pesos igual a 1. Nosotros empezaremos con 1/N,
N, because it makes everything kind of work out a little better.
porque este valor hace el trabajo un poco mejor.
And we'll talk about why in a few slides, but
Y vamos explicar el por qué un poco mas adelante, pero
we start to all data points having the same what's called uniform weight.
iniciamos todos los datos con peso uniforme.
So in this case alpha i is one over n.
En este caso, alfa es 1/N
And then for each iteration of AdaBoost, as you go to learn the first
Y luego para cada iteración de AdaBoost, a medida que se aprende la primera
decision stamp or the first simple classifier or the first weight classifier,
decisión o el primer clasificador simple o el primer clasificador de peso,
the second one, or the third one all the way to capital T.
el segundo, el tercero, y así hasta T.
What we do is we learn ft on weighted data is alpha i.
Lo que hacemos es aprender ft con el dato de peso alfa i
So that's the data, is the weights start with 1 over N but
Es decir, esos datos son los pesos que inician en 1/N pero
they get different over time.
cambian con el tiempo.
Then we compute the coefficient w hat t for
Luego calculamos el coeficiente ŵt para
this new classify ft that we learned.
este nuevo clasificador ft que aprendimos.
And then we recompute the weights alpha i.
Y luego recalculamos los pesos alfa i.
And we keep going, and finally once we're done we say that the prediction y hat is
Continuamos, y una vez que terminamos decimos que la predicción ŷ es
the sign of the weighted combination of f1, f2, f3,
el signo de la combinación ponderada de f1, f2, f3
f4 weighted by these coefficients that we learn from later.
f4, ponderados por esos coeficientes que aprendimos antes.
So there are two fundamental problems we need to address
Entonces, hay dos problemas fundamentales que necesitamos abordar
when we're thinking about AdaBoost.
cuando estamos pensando en AdaBoost.
One is, how do you compute the coefficient w hat t,
El primero es, cómo calcular el coeficiente ŵ.t,
let's call that problem 1 in our module for today.
llamémosle problema 1 en nuestro módulo de hoy.
So problem 1 is how much do I trust ftF in this case?
el cual es ¿cuánto  confío en f.t en este caso?
So if I trust ft a lot, I should give it a very high weight.
Si confío mucho en f.t, debería darle un peso muy alto.
If I trust ft very little,
Si confío muy poco en f.t,
I should give it a very low weight, or a very low coefficient, I should say.
debería darle un coeficiente muy bajo.
And then problem 2 is how do you recompute this weight on the data points?
Y luego, el problema 2 es ¿cómo recalcular este peso en los datos?
Let's call that problem 2.
Llamémosle problema 2.
And so, problem 2 here is how
Y entonces, el problema 2 es
do we weigh mistakes more?
¿Cómo más pesamos los errores?
So we want to increase the weights of mistakes.
Así que queremos incrementar los pesos de los errores.
So in the main part of this module, we're going to talk about how do
En la parte principal de este módulo, vamos a hablar sobre cómo
you compute w hat t and how we can update alpha i's, and
calcular ŵ.t y cómo actualizar los alfa.i, y
it's going to be pretty simple, relatively intuitive, extremely useful.
será bastante sencillo, relativamente intuitivo y extremadamente útil.
[MUSIC]
[MÚSICA]